Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=Episode 20=
=الحلقة 20=
(Shen's Diner) Miss.
(مطعم شين) آنسة.
How much is your candied hawthorn?
كم سعر الزعرور المسكر لديك؟
It's 5 qian per skewer.
إنه 5 تشيان لكل سيخ.
The braised chicken feet ones are special,
أقدام الدجاج المطهية هي مميزة،
so they're more expensive.
لذلك فهي أكثر تكلفة.
It's 8 qian each.
إنه 8 تشيان لكل منهما.
Braised chicken feet in candied hawthorns?
أقدام الدجاج المطهوة في الزعرور المسكر؟
Everything can be in candied hawthorns.
كل شيء يمكن أن يكون في الزعرور المسكر.
What is that?
ما هذا؟
I want that.
انا أريد ذلك.
It's a spicy candied hawthorn.
إنه عبارة عن زعرور مسكر حار.
Inside is spicy gluten.
في الداخل يوجد جلوتين حار.
My niece loves it.
ابنة أختي تحبه.
Have a try?
هل لديك محاولة؟
Try it.
جربها.
Is it delicious?
هل هو لذيذ؟
Sweet on the outside,
حلوة من الخارج
spicy on the inside.
حار من الداخل.
It's delicious.
إنه لذيذ.
Miss, I'll take this one.
آنسة، سأختار هذا.
Thanks. Let's go home.
شكرا. لنذهب إلى المنزل.
Each jin of cheese candy costs 60 qian.
كل جين من حلوى الجبن يكلف 60 تشيان.
Why sell your candied hawthorn
لماذا تبيع الزعرور المسكر؟
at five qian per skewer?
بخمسة تشيان لكل سيخ؟
This is not made from cheese candy.
هذا ليس مصنوعًا من حلوى الجبن.
We used sugar from Yangzhou.
لقد استخدمنا السكر من مدينة يانغتشو.
It's not cheap,
انها ليست رخيصة
but for making candied hawthorns,
ولكن لصنع الزعرور المسكر،
only a thin layer is needed
كل ما يلزم هو طبقة رقيقة فقط
on the outside.
في الخارج.
Kids love sweets,
الأطفال يحبون الحلويات
so candied hawthorns
لذا فإن الزعرور المسكر
are the cheapest choice
هو الخيار الأرخص
for all the little friends in Yong'an.
لجميع الأصدقاء الصغار في يونغآن.
Except for Yangyang.
باستثناء يانغيانغ.
She's had enough sweets already.
لقد تناولت ما يكفي من الحلويات بالفعل.
Little friends?
أصدقاء صغار؟
What an interesting phrase.
ما هذه العبارة المثيرة للاهتمام.
It sounds like all the guests
يبدو أن جميع الضيوف
in the diner are friends.
في المطعم هناك أصدقاء.
Kids are "little friends",
الأطفال هم "الأصدقاء الصغار"
and other guests are "big friends".
والضيوف الآخرون هم "أصدقاء كبار".
You and your family
أنت وعائلتك
always have these special words.
لدي دائما هذه الكلمات الخاصة.
Sometimes I feel
في بعض الأحيان أشعر
like you and I are not from the same era,
كأننا لسنا من نفس العصر،
but
لكن
it's more interesting.
إنه أكثر إثارة للاهتمام.
It makes me want to keep it this way forever
يجعلني أرغب في إبقاء الأمر على هذا النحو إلى الأبد
with you guys,
معكم يا رفاق
especially you.
وخاصة أنت.
I don't want any changes.
لا أريد أي تغييرات.
Let me.
دعني.
(Candied Hawthorn)
(الزعرور المسكر)
Why are you alone in the diner?
لماذا أنت وحدك في المطعم؟
To find a suitable mentor,
للعثور على مرشد مناسب،
my brother took Yangyang out.
لقد أخذ أخي يانغ يانغ للخارج.
My parents were worried,
وكان والداي قلقين،
so they went along as well.
فذهبوا كذلك.
Deyuan caught a cold,
أصيب دي يوان بنزلة برد،
so I told her to leave the diner
لذلك طلبت منها أن تغادر المطعم
and see a physician.
واستشر طبيبًا.
I'm off to cook.
سأذهب للطبخ.
♪Wear a sunset glow upon the brow♪
♪ارتدي توهج غروب الشمس على الحاجب♪
♪Breeze sways, wind chimes hang below the cloud♪
♪تتأرجح النسيمات، وتتدلى أجراس الرياح أسفل السحابة♪
♪Hear one chime ring, tugging at the heart♪
♪اسمع رنين الجرس، وهو يشد القلب♪
♪True feelings perhaps can only be sensed♪
♪ربما لا يمكن الشعور بالمشاعر الحقيقية إلا ♪
♪Misty is you, clear is you♪
♪أنت ضبابي، أنت واضح♪
♪Seeking stars in fog, seeing your shadow under the moon♪
♪أبحث عن النجوم في الضباب، وأرى ظلك تحت القمر♪
♪Words held back, feelings unrestrained♪
♪ الكلمات محجوبة، والمشاعر غير مقيدة♪
♪Could the road ahead, let us gaze but not doubt♪
♪هل يمكن للطريق أمامنا أن يسمح لنا بالتحديق ولكن دون الشك♪
Shaoguang,
شاوقوانج،
you also have
لديك أيضا
some feelings for me, right?
بعض المشاعر بالنسبة لي، أليس كذلك؟
♪Even holding breath couldn't help but stop♪
♪حتى حبس الأنفاس لا يمكن أن يساعد إلا على التوقف♪
♪Exposing my warmed heart held tight♪
♪كشف قلبي الدافئ الذي كان ممسكًا بقوة♪
It makes me want to keep it this way forever
يجعلني أرغب في إبقاء الأمر على هذا النحو إلى الأبد
with you guys,
معكم يا رفاق
especially you.
وخاصة أنت.
I don't want any changes.
لا أريد أي تغييرات.
♪Worldly rules and taboos, how could they make me give up♪
♪القواعد والمحرمات الدنيوية، كيف يمكنها أن تجعلني أستسلم♪
♪When rushing to you, leaving my deep thoughts in disarray♪
♪عندما أسرع إليك، تاركًا أفكاري العميقة في حالة من الفوضى♪
♪I still foolishly see it as a good time♪
♪ما زلت أرى ذلك بغباء على أنه وقت ممتع♪
♪Heart stirs, wind swirls the lightest ripples♪
♪يتحرك القلب، والريح تدور بأخف التموجات♪
♪A thousand tangled thoughts concealed♪
♪ألف فكرة متشابكة مخفية♪
♪Saved a whole lifetime, hastening to you, urgent over miles♪
♪أنقذت عمرًا كاملاً، مسرعًا إليك، عاجلًا عبر الأميال♪
♪To make the wandering heart return home henceforth♪
♪لجعل القلب المتجول يعود إلى المنزل من الآن فصاعدا♪
♪To draw near what seems beyond reach♪
♪الاقتراب مما يبدو بعيد المنال♪
♪Through life and death changes, only we never cease, never yield♪
♪من خلال تغيرات الحياة والموت، نحن فقط لا نتوقف أبدًا، ولا نستسلم أبدًا♪
It's snowing!
إنها تثلج!
Mother, it's snowing!
أمي، إنها تثلج!
A good omen of a bountiful year.
فأل حسن لسنة وفيرة.
♪Yet let dusk dye the ears and temples red♪
♪ ومع ذلك دع الغسق يصبغ الأذنين والمعابد باللون الأحمر ♪
♪Even holding breath couldn't help but stop♪
♪حتى حبس الأنفاس لا يمكن أن يساعد إلا على التوقف♪
♪Exposing my warmed heart held tight♪
♪كشف قلبي الدافئ الذي كان ممسكًا بقوة♪
♪Bustling is you, desolate is you♪
♪ أنت صاخب، أنت مهجور ♪
♪Reservedly drawing you into this life♪
♪جذبك إلى هذه الحياة بتحفظ♪
♪Hesitating, undecided, the heart hard to deceive♪
♪متردد، غير حاسم، القلب من الصعب خداعه♪
If it snows harder,
إذا تساقطت الثلوج بغزارة،
we can have a snowball fight.
يمكننا أن نلعب معركة كرة الثلج.
Jicai.
جيكاي.
Auntie.
عمة.
How was it?
كيف وجدته؟
- Any luck with the mentor? - Mother.
- هل هناك أي حظ مع المرشد؟ - أمي.
I want to make a snowman.
أريد أن أصنع رجل ثلج.
No.
لا.
None of them is as good as my dad.
لا أحد منهم جيد مثل والدي.
They can't even do maths properly.
حتى أنهم لا يستطيعون القيام بالرياضيات بشكل صحيح.
I still want to go to Hongwen Academy.
لا أزال أريد الذهاب إلى أكاديمية هونغ ون.
You just don't want to go to school.
أنت لا تريد الذهاب إلى المدرسة.
You're aiming too high.
أنت تهدف إلى أعلى بكثير.
Hongwen Academy?
أكاديمية هونغ ون؟
Forget about it.
انسي الأمر.
If I can't go to Hongwen Academy,
إذا لم أتمكن من الذهاب إلى أكاديمية هونغ ون،
I don't want to go to school at all.
لا أريد الذهاب إلى المدرسة على الإطلاق.
Here comes the truth.
وهنا تأتي الحقيقة.
You just don't want to study.
أنت لا تريد الدراسة فقط.
Come on.
تعال.
Do something about this.
افعل شيئا حيال هذا.
Yangyang,
يانغ يانغ،
listen to me.
استمع لي.
There's one thing bad
هناك شيء واحد سيء
about this place:
حول هذا المكان:
Girls are not allowed
لا يسمح للفتيات
in the school.
في المدرسة.
Hongwen Academy is
أكاديمية هونغ ون هي
where the Crown Prince studies.
حيث يدرس ولي العهد.
Our family doesn't have any high officials.
عائلتنا ليس لديها أي مسؤولين كبار.
You can't even be admitted.
لا يمكنك حتى أن يتم قبولك.
We do have a high official in our family.
لدينا مسؤول كبير في عائلتنا.
We have Mr. Lin, right?
لدينا السيد لين، أليس كذلك؟
It's not because of the Crown Prince
ليس بسبب ولي العهد
that I want to go there.
أنني أريد أن أذهب إلى هناك.
Auntie asked around.
سألت العمة حولها.
They teach the six arts there,
ويعلمون هناك الفنون الستة،
including horsemanship and archery.
بما في ذلك ركوب الخيل والرماية.
How wonderful!
كم هو رائع!
Horsemanship and archery?
الفروسية والرماية؟
You just want to play.
تريد فقط أن تلعب.
That's too dangerous.
هذا خطير للغاية.
I just want to go to Hongwen Academy.
أريد فقط أن أذهب إلى أكاديمية هونغ ون.
- Hongwen Academy. - Yangyang.
- أكاديمية هونغوين. - يانغيانغ.
Hongwen Academy.
أكاديمية هونغ ون.
I want to go to Hongwen Academy.
أريد أن أذهب إلى أكاديمية هونغ ون.
Alright.
على ما يرام.
Let's think of a way to get you
دعونا نفكر في طريقة للوصول إليك
into Hongwen Academy.
إلى أكاديمية هونغ ون.
Today is our first time
اليوم هي المرة الأولى لنا
seeing snow in Yong'an.
رؤية الثلوج في يونغآن.
Why not have your dad make a snowman?
لماذا لا تجعل والدك يصنع لك رجل ثلج؟
- Okay. - Sure.
-حسنا. -بالتأكيد.
I'll make you a snowman later.
سأصنع لك رجل ثلج لاحقًا.
(Shen's Diner)
(مطعم شين)
Whether it's an excuse
سواء كان ذلك عذرا
or really her wish,
أو حقا رغبتها،
I think we do need
أعتقد أننا بحاجة إلى ذلك
to think of a way.
التفكير في طريقة.
Girls are limited in this era,
البنات محدودات في هذا العصر،
but I've thought about it.
ولكنني فكرت في ذلك.
We still can't have Yangyang
لا يزال من غير الممكن أن نحصل على يانغ يانغ
study at home.
الدراسة في المنزل.
Otherwise, she won't know
وإلا فلن تعرف
how to get along with her peers,
كيفية التعامل مع أقرانها،
and her horizons will narrow.
وسوف تضيق آفاقها.
Hongwen Academy is no ordinary place.
أكاديمية هونغ ون ليست مكانًا عاديًا.
It's frequented by nobility.
يرتاده النبلاء.
Ordinary people simply can't get in.
الناس العاديون لا يستطيعون الدخول ببساطة.
Besides,
بجانب،
girls aren't allowed in school.
لا يُسمح للفتيات بالدخول إلى المدرسة.
How are you going to solve that?
كيف ستحل ذلك؟
You can't disguise her as a boy, can you?
لا يمكنك إخفاءها على أنها صبي، أليس كذلك؟
Disguising her as a boy...
متنكرة في زي صبي...
It's possible.
من الممكن ذلك.
Come on.
تعال.
Disguising her as a boy...
متنكرة في زي صبي...
Where...
أين...
It's getting cold.
إنه يصبح باردًا.
Would you like to warm up?
هل ترغب في الاحماء؟
Try it.
جربها.
Well.
حسنًا.
I'm not sure about this flavor.
أنا لست متأكدة من هذه النكهة.
Help me taste it.
ساعدني على تذوقه.
See if it's okay.
انظر إذا كان الأمر على ما يرام.
Previously,
سابقًا،
I insisted on taking us to Sushui City,
لقد أصررت على اصطحابنا إلى مدينة سوشوي،
almost leading us
يكاد يقودنا
into danger.
في خطر.
It was my fault.
كانت غلطتي.
Since we came to Yong'an,
منذ أن أتينا إلى يونغآن،
I've realized
لقد أدركت
that I was indeed
أنني كنت بالفعل
a bit arrogant.
متغطرس قليلاً.
Actually,
في الحقيقة،
it's not just your problem.
إنها ليست مشكلتك فقط.
You do have your flaws,
لديك عيوبك،
but you never let us down in crucial moments.
لكنك لم تخذلنا أبدًا في اللحظات الحاسمة.
Whether it was in Sushui City
سواء كان ذلك في مدينة سوشوي
or other times,
أو في أوقات أخرى،
whenever there was danger,
كلما كان هناك خطر،
you stood up and protected us.
لقد وقفت وحميتنا.
I know I have a bad temper;
أعلم أن لدي مزاج سيء؛
I can't keep making you endure it.
لا أستطيع أن أجعلك تتحمل ذلك.
I should change.
ينبغي لي أن أتغير.
It's my problem.
إنها مشكلتي.
How can I ask you to change?
كيف يمكنني أن أطلب منك التغيير؟
It's me who needs to change.
أنا من يحتاج إلى التغيير.
No, it's me who's at fault.
لا، أنا من يقع على الخطأ.
I have a bad temper. I'll change.
لدي مزاج سيء. سأتغير.
No, no.
لا لا.
My problem
مشكلتي
is definitely bigger than yours.
هو بالتأكيد أكبر منك.
I should change first.
ينبغي لي أن أتغير أولاً.
My temper is too bad.
مزاجي سيئ للغاية.
It's almost domestic violence.
إنه عنف منزلي تقريبًا.
I always upset you. Give me it.
أنا دائما أزعجك. أعطني ذلك.
No, you're my wife.
لا، أنت زوجتي.
Even if you have a problem,
حتى لو كان لديك مشكلة،
it's my problem.
إنها مشكلتي.
It'll always be my problem. I'll change first.
ستظل هذه مشكلتي دائمًا. سأتغير أولًا.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
It's still your problem. You change first.
لا تزال مشكلتك. عليك أن تتغير أولاً.
I...
أنا...
I'll change.
سأتغير.
Silly.
سخيف.
So, once I've changed,
لذا، بمجرد أن تغيرت،
can I...
هل يمكنني...
Well...
حسنًا...
It's getting cold.
إنه يصبح باردًا.
You could catch a cold sleeping in the diner.
من الممكن أن تصاب بنزلة برد أثناء نومك في المطعم.
Move back in.
العودة إلى الداخل.
Sure.
بالتأكيد.
My goodness.
يا إلهي.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Mr. Lin is just so dexterous.
السيد لين ماهر جدًا.
The first one
الاول
made the dishwasher
صنع غسالة الأطباق
would be born after over 1,000 years.
سيولد بعد أكثر من 1000 سنة.
He's an ancient man,
إنه رجل عجوز
and he managed to create this.
وتمكن من خلق هذا.
I seriously suspect that Mr. Lin
أنا أشك جديا في أن السيد لين
must've also traveled through time.
لا بد أن يكون قد سافر عبر الزمن أيضًا.
It's not that.
ليس هذا.
I used to complain about washing dishes,
كنت أشتكي من غسل الأطباق،
and I mentioned that there's a machine
وذكرت أن هناك آلة
called a dishwasher in our hometown.
يُطلق عليه غسالة الأطباق في مدينتنا.
Then I just drew
ثم رسمت للتو
a simple sketch.
رسم تخطيطي بسيط.
Who would've thought he actually made it?
من كان يظن أنه نجح في ذلك فعلاً؟
Mr. Lin is so good to you.
السيد لين جيد جدًا معك.
It's so unfair.
إنه أمر غير عادل.
I also find sweeping very tiring,
أجد أيضًا أن عملية الكنس مرهقة للغاية،
but he didn't make me a robot cleaner.
ولكنه لم يجعلني روبوتًا للتنظيف.
- So unique. - Yes.
- فريدة من نوعها. - نعم.
I've never seen anything like it. So beautiful.
لم أرَ شيئًا كهذا من قبل. جميلٌ جدًا.
Here she is.
ها هي هنا.
Lady Shen.
السيدة شين.
The snowman in front of your diner
رجل الثلج أمام مطعمك
is so unique.
إنه فريد من نوعه.
Today, I came here with two ladies
اليوم جئت إلى هنا مع سيدتين
for a meal.
لتناول وجبة.
I heard you were in the backyard,
سمعت أنك كنت في الفناء الخلفي،
so we came.
لذلك جئنا.
What is this big box?
ما هذا الصندوق الكبير؟
What's this?
ما هذا؟
Ladies, you may not know.
سيداتي، قد لا تعرفون.
This is called a dishwasher.
هذا ما يسمى بغسالة الأطباق.
Dishwasher?
غسالة الأواني؟
It can wash dishes and bowls.
يمكنه غسل ​​الأطباق والأوعية.
In this cold winter,
في هذا الشتاء البارد،
our hands won't have to touch cold water.
لن تضطر أيدينا إلى لمس الماء البارد.
So amazing.
مدهش للغاية.
Everything you eat and use
كل ما تأكله وتستخدمه
is so nice.
إنه لطيف للغاية.
You always have some unique
لديك دائما بعض فريدة من نوعها
and interesting things.
وأشياء مثيرة للاهتمام.
Exactly.
بالضبط.
Handsome Shen,
وسيم شين،
it must be made by you, right?
يجب أن يتم ذلك من قبلك، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
Mr. Shen,
السيد شين،
you're running a diner,
أنت تدير مطعمًا،
and you're well-educated.
وأنت متعلمة جيدا.
Why not remarry?
لماذا لا تتزوج مرة أخرى؟
I...
أنا...
I want to focus on my career.
أريد التركيز على مسيرتي المهنية.
I'm not in a hurry.
أنا لست في عجلة من أمري.
Yangyang is still young.
يانغ يانغ لا يزال شابا.
Mr. Shen is considering his daughter.
السيد شين يفكر في ابنته.
But Lady Shen,
لكن السيدة شين،
are you worried about your marriage?
هل أنت قلق بشأن زواجك؟
Yes.
نعم.
You should think about yourself.
ينبغي عليك أن تفكر في نفسك.
I heard that you refused
سمعت أنك رفضت
the proposal of Mr. Liu from Guixiang Tavern
اقتراح السيد ليو من حانة غويشيانغ
a few days ago.
منذ بضعة أيام.
The Liu family is one
عائلة ليو هي واحدة
of the wealthiest families.
من أغنى العائلات.
Even Mr. Liu is not good enough?
حتى السيد ليو ليس جيدا بما فيه الكفاية؟
Lady Shen,
السيدة شين،
what kind of man do you like?
ما هو نوع الرجل الذي يعجبك؟
I'll introduce someone to you.
سأقدم لك شخصًا ما.
Tell us.
أخبرنا.
Right, Jicai.
صحيح، جيكاي.
Even I don't know what kind of man you like.
حتى أنني لا أعرف أي نوع من الرجل تحبين.
She's shy.
إنها خجولة.
I like someone
انا احب شخص ما
who trusts me.
من يثق بي.
Do you want us to win,
هل تريدنا أن نفوز؟
or them to win?
أم أنهم يفوزون؟
I bet on you winning.
أنا أراهن على فوزك.
Someone who remembers what I said.
شخص يتذكر ما قلته.
That night, you drew it simply
في تلك الليلة، رسمتها ببساطة
and didn't explain much.
ولم يشرح الكثير.
I've thought it over and over,
لقد فكرت في ذلك مرارا وتكرارا،
but I still don't know
ولكنني لا زلت لا أعرف
how to make it run by itself.
كيفية جعله يعمل من تلقاء نفسه.
So, I had to settle
لذلك، كان علي أن أستقر
for a hand-pulled rotating box.
لصندوق دوار يتم سحبه يدويًا.
Someone who won't abandon me
شخص لن يتخلى عني
to protect himself,
لحماية نفسه،
no matter how hard it is.
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر.
Hold my hand!
امسك يدي!
Mr. Lin, save me!
السيد لين، أنقذني!
I swear on my life
أقسم على حياتي
that you will be fine.
أنك ستكون بخير.
- Right. - That's it?
- صحيح. - هذا كل شيء؟
Anything else?
أي شيء آخر؟
Mr. Lin, you're off duty...
السيد لين، أنت خارج الخدمة...
Your work is done?
هل انتهى عملك؟
Mr. Lin.
السيد لين.
Let's go.
دعنا نذهب.
I just saw many people
لقد رأيت للتو العديد من الناس
wanting to buy candied hawthorn,
أريد شراء الزعرور المسكر،
but no one was responding,
ولكن لم يكن أحد يستجيب،
so I came here to check.
لذلك جئت هنا للتحقق.
No one?
لا احد؟
I'll go check.
سأذهب للتحقق.
Thanks, Mr. Lin.
شكرا لك السيد لين.
Do I really like Lin Yan?
هل أنا حقا أحب لين يان؟
Jicai,
جيكاي,
what did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Nothing.
لا شئ.
- Jicai! - Auntie!
- جيكاي! - العمة!
In this freezing weather,
في هذا الطقس البارد،
how could you jump into the pond?
كيف يمكنك القفز في البركة؟
Do you know that catching a cold
هل تعلم أن الإصابة بنزلة البرد
could easily be fatal in this era?
هل يمكن أن تكون قاتلة بسهولة في هذا العصر؟
What were you thinking?
ماذا كنت تفكر؟
Here, come on.
هنا، هيا.
Hurry.
عجل.
Ginger milk.
حليب الزنجبيل.
Come on, Jicai.
هيا جيكاي.
Drink it.
اشربه
This girl...
هذه الفتاة...
Slow down.
ابطئ.
Sir,
سيد،
Second Master Zhao is still in Yong'an.
المعلم الثاني تشاو لا يزال في يونغآن.
He's Zhao Xunzhi from Hongwen Academy.
إنه Zhao Xunzhi من أكاديمية Hongwen.
It really is him.
إنه هو حقا.
He changed his testimony,
لقد غيّر شهادته،
slandering his close friend.
الافتراء على صديقه المقرب.
How dare he teach here!
كيف يجرؤ على التدريس هنا!
(The Case of Heluo Wang Kejiu)
(قضية هيلو وانغ كيجيو)
From now on,
من الآن فصاعدا،
try to get close to Zhao Xunzhi.
حاول التقرب من تشاو شونزي.
Oh, Lady Shen fell into the pond
أوه، سقطت السيدة شين في البركة
in the garden just now.
في الحديقة الآن.
Why didn't you say so earlier?
لماذا لم تقول ذلك في وقت سابق؟
I was talking about Zhao Xunzhi.
كنت أتحدث عن تشاو شونزي.
Put your clothes on.
أرتدي ملابسك.
Lady Shen?
السيدة شين؟
Are you inside?
هل انت بالداخل؟
Go and stop him.
اذهب وأوقفه.
Don't let him in.
لا تدعه يدخل.
- Hurry. - Go now.
- اسرع. - اذهب الآن.
- Uncle. - Mr. Lin.
- عمي. - السيد لين.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
It's so late.
لقد فات الأوان.
Shouldn't you be resting?
ألا ينبغي عليك أن تستريح؟
I heard Lady Shen fell into the water.
سمعت أن السيدة شين سقطت في الماء.
I came to check on her.
لقد جئت للتحقق منها.
How is she?
كيف حالها؟
She's fine.
إنها بخير.
- It was an accident. - Yes.
- لقد كان حادثًا. - نعم.
Besides, your pond
بالإضافة إلى ذلك، بركتك
isn't even up to her knees.
لم يصل حتى ركبتيها.
Even if she wanted to get hurt,
حتى لو أرادت أن تتأذى،
she couldn't.
لم تستطع.
Why would she fall for no reason?
لماذا تسقط بدون سبب؟
If it's okay,
إذا كان الأمر على ما يرام،
may I go in and take a look?
هل يمكنني الدخول وإلقاء نظرة؟
It's not okay.
إنه ليس بخير.
Really not okay.
ليس على ما يرام حقا.
- Mr. Lin.
- السيد لين.
I'll be quick.
سوف أكون سريعا.
No, Mr. Lin.
لا، السيد لين.
Control yourself.
تحكم في نفسك.
Mr. Lin, Mr. Lin.
السيد لين، السيد لين.
- Mr. Lin. - Calm down.
- السيد لين. - اهدأ.
Mr. Lin.
السيد لين.
- Mr. Lin.
- السيد لين.
How could you come in?
كيف استطعت أن تأتي؟
Sorry.
آسف.
I heard coughing
سمعت السعال
and got worried.
وأصبح قلقا.
Lady Shen, how are you?
السيدة شين، كيف حالك؟
Thanks for your concern.
شكرا لاهتمامك.
It's just a cold, nothing serious.
إنها مجرد نزلة برد، وليس شيئا خطيرا.
Please go back.
من فضلك عد إلى الوراء.
Let me check on you
دعني أتحقق منك
and make sure you're okay; then I'll leave.
وتأكدي من أنك بخير، ثم سأغادر.
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
Don't come any closer.
لا تقترب أكثر.
Please go back.
من فضلك عد إلى الوراء.
How did it happen?
كيف حدث ذلك؟
Mr. Lin.
السيد لين.
Mr. Lin, you mustn't.
السيد لين، لا يجب عليك فعل ذلك.
Lady Shen...
السيدة شين...
Young Master.
السيد الشاب.
Young Master,
السيد الشاب،
your cloak...
عباءتك...
Shen Jianshe, your ancestor is in love.
شين جيانشي، سلفك في الحب.
He came here without a cloak
لقد جاء هنا بدون عباءة
because he was worried about Jicai.
لأنه كان قلقًا بشأن جيكاي.
The ancients place great emphasis on proper attire.
كان القدماء يولون أهمية كبيرة للملابس المناسبة.
So, he's doing this
إذن فهو يفعل هذا
because of Jicai.
بسبب جيكاي.
This is a big trouble.
هذه مشكلة كبيرة.
Why is it a big trouble?
لماذا تعتبر مشكلة كبيرة؟
Good girl,
فتاة جيدة
it doesn't concern you.
لا يهمك .
It's not suitable for kids.
إنه غير مناسب للأطفال.
Put on the cloak.
ضع العباءة.
Liu Chang,
ليو تشانغ،
go and bring all the charcoal stoves
اذهب وأحضر جميع مواقد الفحم
and bedding.
والفراش.
Yes.
نعم.
Mr. Lin,
السيد لين،
you and Jicai are both improperly dressed.
أنت وجيكاي ترتديان ملابس غير لائقة.
Jicai is still
جيكاي لا يزال
an unmarried lady.
سيدة غير متزوجة.
It's not appropriate for you
إنه ليس مناسبا لك
to rush in like this.
للاندفاع بهذه الطريقة.
Exactly.
بالضبط.
I'm sorry.
أنا آسف.
We understand
نحن نفهم
you were worried about Jicai.
لقد كنت قلقًا بشأن جيكاي.
You've seen her.
لقد رأيتها.
She's really fine.
إنها بخير حقا.
She just caught a cold.
لقد أصيبت للتو بنزلة برد.
Mr. Lin, please go back.
السيد لين، من فضلك عد إلى هنا.
Yes, Mr. Lin.
نعم السيد لين.
You've seen that Jicai is fine.
لقد رأيت أن جيكاي بخير.
We'll take good care of her, right?
سوف نعتني بها جيدًا، أليس كذلك؟
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
you might as well...
ربما يمكنك أيضًا...
You should...
ينبغي عليك...
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
I've offended you.
لقد أسأت إليك.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
If there's anything we can help with,
إذا كان هناك أي شيء يمكننا المساعدة به،
please let us know.
يرجى إعلامنا.
Sure, we will.
بالتأكيد سنفعل.
Why not just...
لماذا لا فقط...
This is too awkward.
هذا محرج للغاية.
Dad,
أب،
I just realized.
لقد أدركت ذلك للتو.
Why are you here so late at night?
لماذا أنت هنا في وقت متأخر من الليل؟
Well, your mom...
حسنا، أمك...
When did you start
متى بدأت
meddling in my affairs?
التدخل في شؤوني؟
In Yunshui Manor,
في يونشوي مانور،
I come and go
أنا آتي وأذهب
as I please.
كما أشاء.
Who dares to stop me?
من يجرؤ على ايقافي؟
I've told you so many times
لقد قلت لك عدة مرات
that only your mom can stop me.
أن والدتك فقط هي القادرة على إيقافي.
Who else dares?
من يجرؤ على ذلك بعد ذلك؟
Besides,
بجانب،
does my business matter
هل عملي مهم؟
at this moment?
في هذه اللحظة؟
It's getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
Let Jicai rest.
دع جيكاي يستريح.
Let's talk outside.
دعونا نتحدث في الخارج.
Let's go.
دعنا نذهب.
No need to avoid me.
لا داعي لتجنبي .
I know what's going on.
أنا أعلم ما يحدث.
Alright, you guys talk here.
حسنًا، أنتم تتحدثون هنا.
I'll take Yangyang back to sleep.
سأعيد يانغ يانغ إلى النوم.
No.
لا.
I'm not a child anymore.
أنا لم أعد طفلاً بعد الآن.
I want to join the discussion with you.
أريد الانضمام إلى المناقشة معك.
Don't be silly.
لا تكن سخيفا.
The topic is not suitable for you.
الموضوع لا يناسبك .
- Go to sleep. - I know.
- اذهب للنوم. - أعلم.
Auntie likes Lin Mr. Lin,
العمة تحب لين السيد لين،
and Lin Mr. Lin likes Auntie.
ولين السيد لين يحب العمة.
Don't talk nonsense.
لا تتحدث هراء.
- Don't be so tough. - Don't talk nonsense.
- لا تكن قاسياً جداً. - لا تتحدث هراءً.
It's okay that she said that.
لا بأس أنها قالت ذلك.
Mr. Lin's action just now has shown
لقد أظهر تصرف السيد لين للتو
how he feels about Jicai.
كيف يشعر تجاه جيكاي.
Otherwise, he wouldn't have done that.
لولا ذلك لما فعل ذلك.
According to history,
وفقا للتاريخ،
Mr. Lin's heart
قلب السيد لين
should be with Ancestor Shen.
يجب أن يكون مع الجد شين.
Why has it shifted to Jicai now?
لماذا انتقل إلى جيكاي الآن؟
Isn't this a mess?
أليس هذا فوضى؟
Jicai,
جيكاي,
did you say something
هل قلت شيئا
or do something
أو افعل شيئا
that caused a misunderstanding?
الذي تسبب في سوء الفهم؟
Shen Jianshe,
شين جيانشي،
how can you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
- You can't blame her. - What did I do?
- لا يمكنك إلقاء اللوم عليها. - ماذا فعلت؟
This must be your ancestor
يجب أن يكون هذا سلفك
who is overthinking.
من يفكر كثيرا
I mean,
أعني،
we can't blame Jicai for this.
لا يمكننا إلقاء اللوم على جيكاي في هذا الأمر.
You all saw it just now.
لقد رأيتم ذلك للتو.
Jicai kept telling Mr. Lin to go back,
ظل جيكاي يطلب من السيد لين العودة،
saying she was fine,
قائلة أنها بخير،
but he insisted on seeing her.
ولكنه أصر على رؤيتها.
This shows that Mr. Lin
وهذا يدل على أن السيد لين
is not being a proper man.
ليس رجلاً صالحًا.
Dear,
عزيزي،
this has nothing to do with that.
ليس لهذا علاقة بهذا.
What am I afraid of?
ماذا أخاف منه؟
I'm afraid of changing history.
أخاف من تغيير التاريخ.
If history changes,
إذا تغير التاريخ،
our whole family will vanish.
ستختفي عائلتنا بأكملها.
Do you understand?
هل تفهم؟
To solve the problem,
لحل المشكلة،
we must find out why.
يتعين علينا أن نعرف السبب.
We have to find out
علينا أن نكتشف
why Mr. Lin likes you.
لماذا السيد لين يحبك؟
Once we figure it out, it'll be easy.
بمجرد أن نفهم ذلك، سيكون الأمر سهلاً.
Think again.
فكر مرة أخرى.
Did you say
هل قلت
or do something that caused
أو فعل شيء تسبب في ذلك
a misunderstanding?
سوء فهم؟
It's okay.
لا بأس.
We can just explain it to him, right?
يمكننا أن نشرح له ذلك، أليس كذلك؟
Everything will get back on track.
كل شيء سوف يعود إلى مساره الصحيح.
Isn't that what you mean?
أليس هذا ما تقصده؟
So, it's Jicai's fault?
إذن، هل هو خطأ جيكاي؟
Jicai is so excellent.
جيكاي ممتاز جدًا.
Does he need a reason to like her?
هل يحتاج إلى سبب ليحبها؟
I just want to solve the problem.
أريد فقط حل المشكلة.
Why so argumentative?
لماذا كل هذا الجدل؟
Listen, Shen Jianshe.
استمع، شين جيانشي.
It's wrong to blame everything
من الخطأ إلقاء اللوم على كل شيء
- on Jicai. - I didn't.
- على جيكاي. - لم افعل.
Your ancestor
سلفك
started this.
بدأت هذا.
Don't worry.
لا تقلق.
Why blame her?
لماذا نلومها؟
Mom.
أم.
I grew up under modern scientific education, okay?
لقد نشأت في ظل التعليم العلمي الحديث، أليس كذلك؟
When I went to Xingjiao Nunnery last time,
عندما ذهبت إلى دير شينغجياو في المرة الأخيرة،
I realized my thoughts were not right.
لقد أدركت أن أفكاري لم تكن صحيحة.
But I've purified my soul in the prayer hall.
ولكنني طهرت روحي في قاعة الصلاة.
I was just a bit emotional just now,
لقد كنت عاطفيًا بعض الشيء الآن،
but I'm fine now.
ولكنني بخير الآن.
Jicai,
جيكاي,
you...
أنت...
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
As for the ancestor,
أما بالنسبة للجد،
he's just a normal man living in ancient times.
إنه مجرد رجل عادي يعيش في العصور القديمة.
He hasn't met enough women,
لم يقابل عددًا كافيًا من النساء،
so he might just be curious about me, a modern person.
لذا ربما يكون مجرد فضولي بشأنني، كشخص عصري.
But Lady Jingwen showed up,
ولكن ظهرت السيدة جينغوين،
and she's so excellent.
وهي ممتازة جدًا.
There's no way the ancestor would stick with me.
لا توجد طريقة تجعل السلف يلتصق بي.
That makes sense.
هذا منطقي.
Indeed.
بالفعل.
Lady Jingwen does fit
السيدة جينغوين تناسب
the requirements of a lady in this era.
متطلبات المرأة في هذا العصر .
She seems quite good.
يبدو أنها جيدة جدًا.
Right? I think so, too.
صحيح؟ أعتقد ذلك أيضًا.
Everything will get back on track soon.
كل شيء سوف يعود إلى مساره الصحيح قريبا.
No.
لا.
Tomorrow morning,
غدا صباحا
we need to find a new house
نحن بحاجة إلى العثور على منزل جديد
to move out of Yunshui Manor asap.
للانتقال من قصر يونشوي في أقرب وقت ممكن.
Physically,
جسديا،
we need to separate from Mr. Lin.
نحن بحاجة إلى الانفصال عن السيد لين.
This matter is urgent.
هذه المسألة عاجلة.
It needs to be done at once.
ينبغي أن يتم ذلك على الفور.
You do it.
أنت تفعلها.
Me?
أنا؟
Your mom and I have to stay in the diner.
يجب أن نبقى أنا وأمك في المطعم.
We don't have time.
ليس لدينا وقت.
This is your opportunity.
هذه فرصتك
Can you seize it?
هل يمكنك الاستيلاء عليها؟
- Me. - Gongcai.
- أنا. - جونجكاي.
Try your best.
حاول أن تبذل قصارى جهدك.
Dad.
أب.
Mom.
أم.
This is the first time
هذه هي المرة الأولى
in my life
في حياتي
you've given me
لقد أعطيتني
a family matter to handle.
مسألة عائلية يجب التعامل معها.
You've finally realized
لقد أدركت أخيرا
that I am capable.
أنني قادر.
Trust me.
ثق بي.
I'll surely find a house
سأجد منزلا بالتأكيد
that everyone will be satisfied with.
أن الجميع سيكون راضيا.
I don't trust you.
انا لا اثق بك.
Why undermine your dad?
لماذا تقوض والدك؟
Me neither.
وأنا كذلك.
Neither do I.
ولا أنا أيضاً.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll start making plans right now.
سأبدأ بوضع الخطط الآن.
Wait for my good news.
انتظر اخباري الجيدة.
(Address) No. 5 in Chang'an Alley.
(العنوان) رقم 5 في زقاق تشانغآن.
The agent is Ms. Du.
الوكيل هي السيدة دو.
No. 5?
رقم 5؟
Excuse me,
اعذرني،
are you Mr. Du?
هل أنت السيد دو؟
Mei?
يمكن؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Hurry up.
اسرع.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
You're bad at this.
أنت سيء في هذا.
Bye, I'm out.
وداعا، أنا خارج.
Alright.
على ما يرام.
I've said this many times.
لقد قلت هذا مرات عديدة.
I want my soy milk plain.
أريد حليب الصويا عاديًا.
Plain.
سهل.
Why do you always put sugar in it?
لماذا تضعين السكر دائما؟
Sorry, dear.
عذرا عزيزي.
I'll pay attention next time.
سأنتبه في المرة القادمة.
On the left.
على اليسار.
And these buns.
وهذه الكعكات.
We've been married for three years,
لقد تزوجنا منذ ثلاث سنوات،
and you can never remember
ولن تستطيع أن تتذكر أبدا
that I don't eat meat buns.
أنني لا آكل كعك اللحم.
Sorry, dear. I was wrong.
آسفة يا عزيزتي، لقد كنت مخطئة.
I'll change next time.
سأتغير في المرة القادمة.
Shen Shaojie,
شين شاوجي,
I've been thinking for a long time,
لقد كنت أفكر لفترة طويلة،
and I have to say it today.
ويجب علي أن أقول ذلك اليوم.
Let's get a divorce.
دعونا نحصل على الطلاق.
Yangyang can stay with you.
يمكن لـ يانغ يانغ البقاء معك.
Sorry, dear. I was wrong.
آسفة يا عزيزتي، لقد كنت مخطئة.
I'll change next time.
سأتغير في المرة القادمة.
Are you joking with me?
هل أنت تمزح معي؟
Dear, that's a pretty harsh move.
عزيزي، هذه خطوة قاسية جدًا.
Who taught you that?
من علمك ذلك؟
You've scared me out of playing this game.
لقد أخفتني من لعب هذه اللعبة.
(Defeat)
(هزيمة)
Are you serious?
هل انت جاد؟
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
The breakfast was wrong, right?
كان الإفطار خاطئًا، أليس كذلك؟
I remember.
انا أتذكر.
You want your soy milk sweet.
تريد حليب الصويا الخاص بك حلوًا.
No, salty.
لا، مالح.
No, plain.
لا، عادي.
And the buns you want...
والكعكات التي تريدها...
I can just buy you another one.
أستطيع أن أشتري لك واحدة أخرى.
I'll buy you another one.
سأشتري لك واحدة أخرى.
No need.
لا حاجة.
Shaojie,
شاوجيه،
to be honest,
صراحة،
I've fallen for someone else.
لقد وقعت في حب شخص آخر.
Let's just end it here.
دعونا ننهي الأمر هنا.
Mei,
يمكن،
it really is you.
إنه أنت حقا.
When did you come?
متى أتيت؟
How have you been here?
كيف كنت هنا؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Why didn't you come to me?
لماذا لم تأتي إلي؟
Go away.
يبتعد.
Sir,
سيد،
we've never met before.
لم نلتقي من قبل.
If you keep this up,
إذا واصلت هذا،
I'll report you to the yamen.
سأبلغ عنك لليامن.
It's me.
هذا أنا.
It's me!
هذا أنا!
Look closely.
أنظر عن كثب.
Don't you recognize me?
هل لا تعرفني؟
You...
أنت...
Aren't you Mei?
أليس أنت مي؟
You've mistaken me for someone else.
لقد أخطأت في ظني بشخص آخر.
My name is not Mei;
اسمي ليس مي؛
I don't know anyone by that name.
لا أعرف أحدا بهذا الاسم.
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
Come on.
تعال.
Sir,
سيد،
what are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
You...
أنت...
Let's talk this through
دعونا نتحدث عن هذا الأمر
calmly.
بهدوء.
It's impossible.
إنه مستحيل.
You look exactly the same.
أنت تبدو تمامًا كما أنت.
Are you pretending
هل انت تتظاهر؟
not to recognize me?
لا تتعرف علي؟
Mei,
يمكن،
I've let you go,
لقد تركتك تذهب
and I'm completely different now.
وأنا مختلفة تماما الآن.
Trust me.
ثق بي.
- Wait. - I just feel
- انتظر. - أنا فقط أشعر
that we can look out for each other
حتى نتمكن من الاهتمام ببعضنا البعض
in this unfamiliar environment.
في هذه البيئة غير المألوفة.
I think letting go...
أعتقد أن تركها...
Shut up!
اسكت!
This is sheer slander.
هذا افتراء محض.
What a madman.
يا له من مجنون!
It's really not her.
إنها ليست هي حقا.
Miss, Miss.
آنسة، آنسة.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
Well.
حسنًا.
Miss,
يفتقد،
I'm sorry.
أنا آسف.
I just mistook you for someone else.
لقد أخطأت للتو في ظني بك وبشخص آخر.
I am Handsome Shen.
أنا وسيم شين.
Ms. Pang, Duke Lu's family,
السيدة بانغ، عائلة الدوق لو،
told me you were a house agent.
أخبرتني أنك وكيل منزلي.
Handsome Shen?
وسيم شين؟
No way.
مستحيل.
Ms. Shen told me
قالت لي السيدة شين
that Handsome Shen
هذا الوسيم شين
is extremely handsome
هو وسيم للغاية
and exceptionally wise.
وحكيمة بشكل استثنائي.
Well,
حسنًا،
I am indeed Handsome Shen.
أنا بالفعل وسيم شين.
I know your surname is Du,
أنا أعلم أن اسم عائلتك هو دو،
you're a house agent,
أنت وكيل منزل،
and you're here leasing
وأنت هنا تستأجر
the No. 5 house in Chang'an Alley.
المنزل رقم 5 في زقاق تشانغآن.
Right?
يمين؟
When I suddenly saw you just now,
عندما رأيتك فجأة الآن،
you looked too much like an old friend.
لقد كنت أشبه صديقًا قديمًا جدًا.
I hope you won't take offense.
آمل أن لا تشعر بالإهانة.
I was wrong about you, sir.
لقد كنت مخطئا بشأنك يا سيدي.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
My behavior was improper just now.
لقد كان سلوكي غير لائق للتو.
How could I blame you?
كيف يمكنني أن ألومك؟
By the way,
بالمناسبة،
I heard you say just now
لقد سمعتك تقول الآن
that your old friend is named Mei.
أن صديقتك القديمة اسمها مي.
She must be very important to you,
لا بد أنها مهمة جدًا بالنسبة لك،
which is why you got so excited.
وهذا هو السبب الذي جعلك متحمسًا جدًا.
Yes.
نعم.
Mei used
شعبنا
to be my wife.
أن تكون زوجتي.
You look
انت تبدو
quite similar to her.
مشابهة لها تماما.
You haven't forgotten her.
لم تنساها.
What an affectionate man.
يا له من رجل حنون.
Not really.
ليس حقيقيًا.
Emotionally,
عاطفيا،
I have let her go.
لقد تركتها تذهب.
But back then,
ولكن في ذلك الوقت،
I didn't give her
لم أعطيها
a good life.
حياة جيدة.
Every time I think of it,
في كل مرة أفكر في ذلك،
I feel a bit guilty.
أشعر بالذنب قليلاً.
You're moving out?
هل أنت تنتقل للعيش خارجا؟
It's a bit sudden.
إنه أمر مفاجئ بعض الشيء.
But we've found a house.
لكننا وجدنا منزلا.
Sorry for all the trouble
آسف على كل هذه المتاعب
during this time.
خلال هذا الوقت.
Is it
هل هو
because of Prince Zhao?
بسبب الأمير تشاو؟
Let me be frank.
دعني أكون صريحا.
Since we've decided to help you,
وبما أننا قررنا مساعدتك،
we're not afraid
نحن لسنا خائفين
that your relationship with Prince Zhao
أن علاقتك مع الأمير تشاو
will cause us any trouble,
سوف يسبب لنا أي مشكلة،
and we won't change our minds.
ولن نغير رأينا
But
لكن
we do have to move out.
يتوجب علينا أن نخرج.
If we stay any longer,
إذا بقينا لفترة أطول،
the neighbors will start gossiping.
وسيبدأ الجيران بالثرثرة.
Besides,
بجانب،
if any rumors spread
إذا انتشرت أي شائعات
about you and Shaoguang,
عنك وعن شاوجوانج،
it wouldn't be good for anyone.
لن يكون هذا جيدا لأحد.
What are
ما هي
rumors?
إشاعة؟
Rumors are
الشائعات هي
scandalous news,
اخبار فاضحة
saying improper things
قول أشياء غير لائقة
about you two.
عنكما الاثنين.
I don't care.
لا أهتم.
But we do.
ولكننا نفعل ذلك.
Mr. Lin,
السيد لين،
to be honest,
صراحة،
you and Shaoguang
أنت وشاوقوانج
aren't a good match.
ليسا متوافقين جيدا.
We've made up our minds,
لقد اتخذنا قرارنا
and we hope
ونحن نأمل
you'll respect our decision.
سوف تحترم قرارنا.
Milady, why are you here alone today?
سيدتي، لماذا أنت هنا وحدك اليوم؟
Where are your parents?
أين والديك؟
Didn't they come?
ألم يأتوا؟
They're moving.
إنهم يتحركون.
Moving?
تتحرك؟
Milady.
سيدتي.
Milady,
سيدتي،
Mr. Lin is here.
السيد لين هنا.
Help me get rid of him.
ساعدني على التخلص منه.
Mr. Lin.
السيد لين.
Well, Mr. Lin.
حسنًا، السيد لين.
Are you avoiding me?
هل تتجنبني؟
(Escaping is shameful and useless.)
(الهروب عار ولا فائدة منه)
(Escaping is useless and shameful.)
(الهروب لا فائدة منه وعار.)
(To stop it from getting worse)
(لمنع الأمر من التفاقم)
(and correct Mr. Lin's misconception,)
(وتصحيح سوء فهم السيد لين)
(I need him to think I'm crazy.)
(أحتاج منه أن يعتقد أنني مجنونة.)
Oh, Mr. Lin,
أوه، السيد لين،
blessings upon you.
السلام عليكم .
My goodness,
يا إلهي،
how could I be avoiding you?
كيف يمكنني أن أتجنبك؟
You must be busy,
يجب أن تكون مشغولاً
yet you came.
ولكنك أتيت.
May I ask
هل يمكنني أن أسأل؟
what you want?
ما تريد؟
Has your cold
هل لديك نزلة برد؟
worsened?
تفاقمت؟
Don't worry.
لا تقلق.
The cold is completely gone.
لقد ذهب البرد تماما.
I'm as strong
أنا قوية
as an old workhorse now.
كحصان عمل قديم الآن.
Mr. Lin, there's no need for extra concern.
السيد لين، ليس هناك حاجة للقلق الإضافي.
You're distancing yourself from me.
أنت تبتعد عني.
Mr. Lin,
السيد لين،
of course not.
بالطبع لا.
But superiors and subordinates
لكن الرؤساء والمرؤوسين
should maintain their distinctions.
ينبغي أن يحافظوا على تميزهم.
But you're not my subordinate.
ولكنك لست مرؤوسي.
My respected old friend,
صديقي القديم المحترم،
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
We should observe
ينبغي علينا أن نلاحظ
the proper order of seniority.
الترتيب الصحيح للأقدمية.
We're of similar age.
نحن في نفس العمر.
My goodness.
يا إلهي.
I forgot about the rule between men and women.
لقد نسيت القاعدة بين الرجل والمرأة.
The people in our state have never had that rule.
لم يكن لدى الناس في ولايتنا هذه القاعدة أبدًا.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
In any case,
على أي حال،
it's better
إنه أفضل
for you and me
لك و لي
to keep some distance.
للحفاظ على مسافة ما.
Auntie suddenly came and said
فجأة جاءت العمة وقالت
that you have to move out,
أن عليك أن تخرج،
because she's afraid people will gossip about us.
لأنها تخاف من أن يتحدث الناس عنا.
When you first moved in,
عندما انتقلت لأول مرة،
did you ever consider rumors?
هل فكرت في الشائعات يومًا؟
I've never cared about them.
لم أهتم بهم أبدًا.
Why the sudden change?
لماذا التغيير المفاجئ؟
Do you really want to avoid me?
هل تريد حقا تجنبني؟
Shen Shaoguang,
شين شاوقوانج,
I want an answer.
أريد جوابا.
Yes.
نعم.
I want to avoid you.
أريد أن أتجنبك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why?
لماذا؟
I just find you annoying.
أنا فقط أجدك مزعجًا.
Is that not allowed?
هل هذا غير مسموح به؟
The previous oversteps
التجاوزات السابقة
were my fault.
كان خطئي.
I apologize to you.
أعتذر لك.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I will do as you wish
سأفعل ما تريد
and keep my distance from you.
وأبقي مسافة بيني وبينك.
(Shaoguang's Food Notes: Face-sized chicken cutlet)
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية: شريحة دجاج بحجم الوجه)
(This chicken cutlet is bigger than my face.)
(هذه الشريحة من الدجاج أكبر من وجهي.)
♪This mundane heart, unwilling to fade♪
♪هذا القلب الدنيوي، لا يرغب في الذبول♪
♪Perhaps foreknew heaven's design♪
♪ربما علم مسبقًا بتصميم السماء♪
♪Thus fled destiny's trace♪
♪وهكذا هرب من أثر القدر♪
♪Migrating toward you♪
♪الهجرة نحوك♪
♪But worldly customs permit only♪
♪ولكن العادات الدنيوية تسمح بذلك فقط♪
♪Our fleeting meetings♪
♪اجتماعاتنا العابرة♪
♪Granting us floods strong enough to wound♪
♪منحنا فيضانات قوية بما يكفي لجرحنا♪
♪Each other deeply♪
♪بعضهم البعض بعمق♪
♪Fear one stroke wrong in time's flow♪
♪أخشى أن تخطئ ضربة واحدة في تدفق الوقت♪
♪Passion fills the page, leaving only foolish longing♪
♪العاطفة تملأ الصفحة، ولا تترك سوى الشوق الأحمق♪
♪Fear sincerity trespassing half a step♪
♪الخوف من الصدق يتعدى نصف خطوة♪
♪Plunging into thunder pools, wholly drowned♪
♪الغوص في برك الرعد، غرقًا بالكامل♪
♪Fear fate's script erasing this encounter♪
♪أخشى أن يمحو سيناريو القدر هذا اللقاء♪
♪Laying celestial snares and thorns♪
♪وضع الفخاخ والأشواك السماوية♪
♪Though glimpsing a thread of forewarning♪
♪على الرغم من لمحة من خيط التحذير المسبق♪
♪Can only lament too cruel a fate♪
♪لا أستطيع إلا أن أبكي على مصير قاسٍ للغاية♪
♪Knowing destiny's course defies reversal♪
♪معرفة مسار القدر تتحدى التراجع♪
♪Yet forcing bonds to confound heaven's will♪
♪ومع ذلك فرض القيود على إرادة السماء♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪
♪Let red threads tie our pledge♪
♪دع الخيوط الحمراء تربط عهدنا♪
♪This covenant bonds past and present lives♪
♪هذا العهد يربط بين الحياة الماضية والحاضرة♪
♪Wholly depicts you♪
♪يصورك بالكامل♪
♪Fear one stroke wrong in time's flow♪
♪أخشى أن تخطئ ضربة واحدة في تدفق الوقت♪
♪Passion fills the page, leaving only foolish longing♪
♪العاطفة تملأ الصفحة، ولا تترك سوى الشوق الأحمق♪
♪Fear sincerity trespassing half a step♪
♪الخوف من الصدق يتعدى نصف خطوة♪
♪Plunging into thunder pools, wholly drowned♪
♪الغوص في برك الرعد، غرقًا بالكامل♪
♪Fear fate's script erasing this encounter♪
♪أخشى أن يمحو سيناريو القدر هذا اللقاء♪
♪Laying celestial snares and thorns♪
♪وضع الفخاخ والأشواك السماوية♪
♪Though glimpsing a thread of forewarning♪
♪على الرغم من لمحة من خيط التحذير المسبق♪
♪Can only lament♪
♪لا أستطيع إلا أن أبكي♪
♪Such a cruel affection♪
♪مثل هذا المودة القاسية♪